Encounters are mysterious! But cases are even more so!
Gli incontri fortuiti sono misteriosi, ma ancor di più lo sono i casi!
I'm so glad I'm with you!
Sono contento di affrontarli con te!
Today's title is a bit unusual! Can you solve the mystery in Part 1?!
Il caso di oggi è particolare! Riuscirete a risolverlo nella prima parte?
He sees the single truth for what it is,
Riesce a discernere l'unica verità,
and looks like a kid but has the mind of an adult!
è un bambino, ma ha la mente di un adulto!
His name? Detective Conan!
Il suo nome? Detective Conan!
"The Mystery of the Mole Alien (Part 1)."
"Il caso misterioso della talpa aliena, prima parte".
Hey, Mitsuhiko.
Ehi, Mitsuhiko.
Is there really an empty lot nearby
Qui vicino c'è davvero uno spiazzo vuoto
where we can play baseball?
dove possiamo giocare a baseball?
There is!
Certo che sì!
C'mon, you guys. Play soccer once in a while, will ya?
Insomma, ragazzi! Ogni tanto potremmo anche giocare a calcio, no?
We're here!
Eccoci qui!
Huh?
Eh?
What do you mean?
In che senso?
Right here!
Qua dentro!
This is a construction site for an apartment building!
Ma questo è un cantiere per un condominio!
That's right! Except they stopped construction half a month ago!
Esatto! Tuttavia hanno interrotto i lavori quindici giorni fa!
Then we can play baseball in here?!
Quindi possiamo giocare a baseball là dentro?
Yes!
Sì!
We can't get in here because it's locked,
In realtà è chiuso a chiave e quindi non potremmo entrare,
but I found another way in yesterday!
però ieri ho trovato un'entrata secondaria!
This way!
Da questa parte!
Geez...
Santa pazienza...
Here it is!
Ecco qua!
There's a hole!
C'è un buco!
Whoa! You broke it, Mitsuhiko-kun?!
Wow! Hai aperto tu il passaggio, Mitsuhiko?
N-No!
C-Certo che no!
A car hit it.
Ci ha sbattuto contro una macchina!
See? There's paint from a car on the fence.
Vedete? È rimasta della vernice dell'auto sulla recinzione.
A car must've hit it and made this hole.
L'urto con l'automobile ha aperto quel passaggio.
Alright! Let's check out the inside!
Ottimo! Entriamo a dare un'occhiata!
There's so much space!
Com'è spazioso!
C'mon! Pull like you mean it!
Andiamo, tirate con più forza!
Go on a diet, geez!
Dovresti deciderti di metterti a dieta, cavolo!
Alright! This manhole will be the home plate!
Bene! Questo tombino sarà la casa base!
I'm batter!
Io sarò il battitore!
I'm pitcher!
Mentre io il lanciatore!
I'm infielder!
Io un giocatore interno!
Fine. I'll be outfielder.
E va bene, a me tocca l'esterno, giusto?
Alright! Let's get started!
Forza! Cominciamo!
Yeah.
Sì!
Conan-kun! I can't hear you!
Conan, da qui non ti sentiamo!
Yeah!
Sì!
All right!
Ottimo!
Here it comes, Genta-kun!
Sto per lanciare, Genta!
Bring it on!
Fatti sotto!
Conan-kun! It's headed your way!
Conan, viene dalla tua parte!
I'm just a ball-fetcher here...
In pratica sono solo un raccattapalle...
Still, this is clearly breaking and entering...
E poi, questa è una chiara violazione di domicilio.
If anyone sees us...
Se qualcuno dovesse vederci...
What's that?
Cos'è?
Oh, crap! He's watching with binoculars!
Dannazione! Ci sta guardando con un binocolo!
Whoops!
Accidenti!
It went over the fence...
È andata oltre la recinzione...
I don't see the ball anywhere.
Non c'è da nessuna parte.
Hey, could it have gone over that fence, too?
Sentite, non può essere finita oltre quel cancello?
That is quite possible.
In effetti, è molto probabile.
Then let's ask the person who lives there to let us get it.
Allora chiediamo ai proprietari se possiamo entrare a controllare.
Good idea. Let's see...
Ottima idea. Vediamo...
That seems to be a back entrance, so...
Questa sembra essere l'entrata sul retro...
I think the front door was facing the main street.
Credo che l'ingresso dia sulla strada principale.
But what if a really stubborn man lives here?
E se ci abita un uomo scorbutico?
I don't know if he's stubborn or not,
Non so se sia scorbutico o meno, però c'è un signore,
but someone was watching from the upstairs window with binoculars.
prima ci stava guardando con un binocolo dal piano superiore.
Binoculars?
Binocolo?
Meaning someone is home, right?! Let's give it a shot!
Quindi c'è qualcuno in casa, giusto? Forza, proviamo!
Alright!
Ottimo!
It probably flew into this yard.
Probabilmente è volata in questo giardino.
It looks like a haunted house.
Sembra una casa stregata.
Why would a haunted house be right on a main street?
Non potrebbe mai esserci una casa stregata sulla strada principale, no?
Hey, Conan-kun.
Senti, Conan.
How do you read that?
Come si legge quel nome?
Watanuki Yoshikazu
Ah, è Watanuki. Yoshikazu Watanuki.
Oh?
Eh?
I think he's coming out!
Sta arrivando.
Whoa! He's scary!
Wow! Fa paura!
H-He's all yours, Conan!
P-Pensaci tu, Conan!
Geez. You got a big body, but no guts at all.
Insomma, sei il più grosso ma anche il più fifone di tutti noi.
Excuse me! Our ball landed in your yard! Could we get it?
Scusa, signore! La nostra palla è caduta nel tuo giardino, possiamo recuperarla?
Watanuki Yoshikazu (63)
Yoshikazu Watanuki (63)
Are you students at Teitan Elementary?
Siete studenti della scuola elementare Teitan?
Yes!
Sì!
You're not allowed in my yard!
Non vi farò entrare nel mio giardino!
That means leave!
Andatevene subito!
W-Wait, hold on! Without that ball, we can't--
U-Un attimo! Senza la palla, non possiamo gio...
That's what you get for playing baseball there!
Che vi serva da lezione per aver giocato qui a baseball!
If I catch you in there again, I'm contacting your school!
Se vi vedrò di nuovo gironzolare qua intorno, chiamerò la vostra scuola!
You can't be serious...
Non ci credo...
He wasn't a stubborn man. He was a stubborn old man.
Non è solo un uomo scorbutico, è un vecchio bisbetico.
He could at least let us look around the yard!
Poteva anche lasciarci controllare.
Darn it! Give my ball back!
Dannazione! Ridacci la nostra palla!
There's nothing we can do.
Non abbiamo molta scelta.
Like he said, we're the ones at fault for going where we shouldn't.
E poi come ha detto, siamo entrati in un posto dove non saremmo dovuti andare.
Then it's Mitsuhiko's fault!
Allora è tutta colpa di Mitsuhiko!
You better pay for that ball!
Dovrai ripagare tu la palla!
Hey! Let's forget about baseball and play video games at Conan's place!
Sentite, lasciamo perdere il baseball e andiamo a giocare ai videogiochi a casa di Conan!
Y-Yes, good idea! We can have some snacks there, too!
S-Sì, ottima idea! Là ci sarà anche qualche spuntino da mettere sotto i denti!
Boxed eel lunches?
Riso con anguille?!
Yes!
Sì, certo!
Hey! Don't decide things on your own!
Ehi, non decidete senza interpellarmi!
Alright! Let's go to Conan's place!
Ottimo, andiamo a casa di Conan!
Yes! Let's!
Sì, in marcia!
Huh? There's someone there...
Eh? C'è qualcuno laggiù.
So, there is. Is he a client?
Hai ragione. Sarà un cliente?
Hey, Mister.
Ehi, signore.
He looks mean...
Che sguardo cattivo...
Did you come to the Mori Detective Agency?
Stai cercando l'agenzia investigativa Mori?
Who're you?
E tu chi sei?
I live here! I'll show you the way!
Vivo lì. Se vuoi ti ci porto.
I'm home!
Sono a casa!
Welcome back!
Bentornato!
Oh, hello!
Oh, benvenuti!
Hello!
Grazie dell'ospitalità!
Not those pests again.
Di nuovo quelle pesti rumorose...
Mister! You have a visitor!
Kogoro, c'è un cliente.
Visitor?
Un cliente?
My name is Koda. My younger sister went missing a month ago.
Mi chiamo Koda. Mia sorella minore è scomparsa un mese fa.
Now, now! Please have a seat first!
Su, su! Cosa ne dice di sedersi prima?
Ran! Make some tea!
Ran, fa' un po' di tè.
Right!
Sì!
I'm sorry, but could you guys play outside a little while longer?
Mi spiace chiedervelo, ma potreste giocare ancora per un po' fuori?
Bah. We have no luck.
Uffa, che sfortuna.
I'm sorry.
Scusatemi.
So, you want me to find a missing person?
Quindi, vuole che ritrovi una persona scomparsa?
No. My sister was murdered! By a man named Watanuki Yoshikazu!
No, mia sorella è stata uccisa da un uomo di nome Yoshikazu Watanuki!
Watanuki?!
Watanuki?!
The Watanuki-san who lives next to the construction site?
Il Watanuki che vive di fianco a un sito di costruzioni?
You know him?
Lo conosci?
Are you kidding? We met him just now!
Certo che no! Lo abbiamo incontrato oggi per la prima volta!
He wouldn't let us get the ball Genta-kun hit into his yard!
Non ci ha restituito la palla che per sbaglio Genta ha fatto entrare nel suo giardino!
He said, "You're not allowed in my yard!"
Si è rifiutato categoricamente di farci entrare!
Just as I thought!
Lo sapevo!
He didn't let you in the yard because my sister's body is buried there!
Non vi ha fatti entrare nel suo giardino perché c'è mia sorella sepolta là sotto!
H-Hold on! Please explain everything from the start.
U-Un attimo! Mi racconti tutto dall'inizio.
Here you are!
Prego!
I've seen him somewhere before!
Credo di averlo già visto da qualche parte!
But I can't remember where from...
Ma non riesco a ricordarmi dove...
My name is Koda Masao.
Mi chiamo Masao Koda.
Koda Masao (29)
Masao Koda (29)
I have just the one sister,
Ho una sorella,
and I was born in Saku, Nagano Prefecture.
e sono nato a Saku, nella prefettura di Nagano.
Oh, I know Saku! It has the Cosmos Road, right?
Oh, la conosco! Saku è famosa per avere una via piena di cosmee, giusto?
Yes. My sister loved cosmos flowers, too.
Sì, anche mia sorella minore amava i fiori di cosmea.
This is my sister, Sanae.
Questa è lei, Sanae.
Oh! She's very pretty!
Wow, è proprio carina!
She really is! She looks nothing like her brother!
Davvero! Non assomiglia per niente a suo fratello!
Koda Sanae (26)
Sanae Koda (26)
She has white skin, too!
Ha anche la pelle candida!
You kids!
Insomma!
My sister moved here six years ago to work for Toto Securities.
Mia sorella si è trasferita qui sei anni fa per lavorare alla Toto Securities.
Two years ago, she became head of the Beika branch office.
E due anni fa, è diventata il capo della succursale di Beika.
But on the night of the 8th of last month, she left to go see a client
Ma lo scorso mese, nella sera dell'otto, è andata da sola a incontrare un cliente
and has been missing ever since.
e da allora non l'ha più vista nessuno.
And this client was Watanuki Yoshikazu-san?
Questo cliente era Yoshikazu Watanuki, giusto?
Yes.
Esatto.
I came to town two nights after, on a Sunday,
Sono arrivato in città due giorni dopo il fatto, di domenica sera.
and learned about this at her office the following day.
E ho saputo tutto il giorno seguente dai suoi colleghi.
Around what time did she leave the office?
Più o meno a che ora aveva lasciato l'ufficio?
Around 8:00 pm.
Verso le 20:00.
She supposedly said she was going to stop by Watanuki's house
Aveva riferito che si sarebbe fermata da Watanuki
and then return home.
prima di tornare a casa.
Why would she visit a client at such an hour?
Perché è andata a trovare un cliente così tardi?
According to the branch manager,
Da quello che mi ha detto il direttore della filliale,
the stock Watanuki had bought had plummeted in value,
le azioni comprate da Watanuki avevano perso valore.
and he was pressuring her into compensating him for his losses.
E lui stava facendo pressione a mia sorella per farsi restituire i soldi persi.
One of those so-called "compensation payments," huh?
In pratica è uno a cui non piace perdere, eh?
Did you go to see Watanuki-san, then?
Quindi, lo ha incontrato questo Watanuki?
Yes. The branch manager and I went on the afternoon of the 11th.
Certo. Il pomeriggio dell'11 sono andato da lui con il direttore della filiale.
He says my sister never showed up the night of the 8th!
Ha detto di non aver visto mia sorella tre sere prima!
But that's a lie! She went to his house that night, but refused to pay!
Ma ha mentito! Lei è andata a casa sua quella sera e non gli ha dato il risarcimento!
Watanuki snapped, killed her, and buried her in his yard!
Watanuki si è infuriato, l'ha uccisa e poi l'ha sepolta nel suo giardino!
Say, why do you think she was buried in the yard?
Senti, perché credi che l'abbia seppellita?
For two reasons.
Per due motivi.
First, Watanuki doesn't have a driver's license.
Per prima cosa, Watanuki non ha la patente.
He couldn't take the body far away without a car.
Non può aver portato lontano il corpo senza una macchina.
Second, late that night, at about 2:00 am,
E per seconda, quella notte alle 2:00,
a businessman in the next house overheard a shovel digging.
un impiegato ha sentito qualcuno scavare dalla via laterale.
Digging?
Scavare?
A man named Mochida-san who lives nearby.
È un uomo di nome Mochida che abita lì vicino.
He says that construction was being done on the main street
Quella sera, gli operai hanno fatto dei lavori sulla strada principale
that night between midnight and 3:00 am.
da mezzanotte fino alle 3:00.
Watanuki unquestionably used that sound to dig his hole unnoticed!
Watanuki ha sfruttato la circostanza per scavare una buca! Non c'è alcun dubbio!
I see. So, did you tell the police about this?
Capisco. Ne ha parlato con la polizia?
Of course I did!
Certo che sì!
But Mochida-san had been very drunk that night,
Però Mochida aveva bevuto quella sera,
so the police said his testimony wasn't credible.
quindi per la polizia la sua testimonianza non è valida.
In the end, they only questioned Watanuki on ceremony.
Perciò alla fine, hanno solo fatto qualche domanda a Watanuki come da prassi.
He lives alone, and he's almost never left his house since that night.
Vive da solo e da quella sera non è mai uscito di casa.
But every Saturday morning at around 10:00,
Tuttavia, ogni sabato mattina alle 10:00,
he leaves for Beika Central Hospital and is gone for two hours.
va all'ospedale di Beika per delle visite e rimane fuori due ore.
So, Mori-san...
Quindi, signor Mori...
Tomorrow is Saturday, so I'd like you to come with me to his house
Domani è sabato, vorrei che venisse con me a casa sua
and deduce where he buried my sister's body!
e usasse le sue capacità deduttive per capire dov'è sepolta mia sorella!
I'll dig her up myself, of course!
Ci penserò io a dissotterrarla!
In other words, you want me to sneak into his yard with you?
In altre parole, vuole che ci intrufoliamo insieme nel suo giardino, giusto?
Yes.
Esatto.
I'm afraid I can't.
Mi dispiace, ma non posso.
It's illegal to enter others' yards without permission.
È illegale entrare nelle proprietà altrui senza permesso.
Besides, skilled as I am, it'd be impossible to tell, in such a short time,
E poi, per quanto io sia bravo, è impossibile per me trovare in così poco tempo
where a body was buried over a month ago.
un corpo che è stato sepolto più di un mese fa.
Koda-san...
Koda...
Very well.
Ho capito.
Just forget it!
Lasci perdere!
Koda-san...
Koda...
I'm sorry for bothering you.
Scusi se le ho fatto perdere tempo.
Umm...
Ehm...
Now I remember!
Ora ricordo!
That person looks just like a Mole Alien!
Quell'uomo assomiglia a una talpa aliena!
Mole?
Talpa?
Alien?
Aliena?
Oh!
Ah!
He does, come to think of it!
Ora che ci penso, hai ragione!
Right?! Mole Aliens take on friends' forms to trick Masked Yaiba!
Vero?! Le talpe aliene assumo le sembianze degli amici di Kamen Yaiba per ingannarlo!
They suddenly come out of the ground, just like moles!
E poi escono all'improvviso dal terreno come le talpe!
Oh! So that's why he wanted to dig up the yard!
Ho capito! Quindi è per questo che vuole scavare nel giardino!
Hey, now. That's not why at all.
Santa pazienza... Certo che no.
Are you just going to let him go, Dad?
Vuoi davvero lasciarlo andare via così?
What am I supposed to do? He told me to forget about it.
E che posso fare? Mi ha detto lui stesso di lasciar perdere.
Besides, he's certain this Watanuki killed his sister and buried her,
E poi, anche se è sicuro che questo Watanuki ha ucciso e seppellito sua sorella,
but there's no proof at all.
non ha alcuna prova.
Even the shovel sound could've come from the street construction.
Anche il suono della pala poteva provenire dal cantiere.
That's true, but...
È vero, però...
Well, I guess I can give it a quick check.
Beh, credo di poter fare almeno un controllo veloce.
Yeah, there is some truth to what the old guy says.
Già, Kogoro ha perfettamente ragione.
We can't say anything for sure, at this stage--
Non possiamo ancora giungere a conclusioni affrettate...
Alright! It's decided!
E va bene! È deciso!
Let's do it!
Facciamolo!
I got a bad feeling about this...
Ho una brutta sensazione...
How did I know we'd be back here?
Lo sapevo che saremmo tornati qui.
First, we need to think of a way to get inside somehow.
Per prima cosa, dobbiamo trovare un modo per entrare.
We can assume the gate is locked, so...
Ovviamente il cancello è chiuso a chiave...
Huh?
Eh?
It's unlocked.
È aperto.
Lucky! He must've gone somewhere!
Che fortuna! Il proprietario dev'essere uscito!
Alright! Now's our chance!
Bene! È la nostra occasione!
W-Wait, you guys!
F-Fermatevi!
Yes, there's no way to tell where she's buried just by looking.
Già, dando una semplice occhiata non si può dire in che punto sia stata sepolta.
Of course not! We don't even know if she really is buried here!
Mi sembra logico! Non sappiamo nemmeno se sia vero o meno!
Then let's start digging up the place! I'll go find a shovel!
Allora iniziamo a scavare! Vado a recuperare una pala!
Wait! Genta!
Fermo, Genta!
Hey, you!
Ehi, siete quei mocciosi!
Beika Police Department
Centrale di polizia di Beika
Yes, that Koda fellow gave us a bit of trouble, too.
Già, quel signore di nome Koda ci ha dato parecchi problemi.
How so?
In che senso?
Watanuki-san lost about 1.5 million yen in the stock market.
Il signor Watanuki ha perso all'incirca 1,5 milioni di yen in borsa.
That's a lot of money, but certainly not enough to kill someone over.
Certo sono molti soldi, ma non abbastanza per uccidere qualcuno.
That's true...
In effetti, è vero...
On top of that, he's certain Watanuki-san is responsible
Nonostante ciò, lui è sicuro che Watanuki sia il colpevole
and has been following him around for a month now.
ed è più di un mese che lo sta tenendo d'occhio.
The way we see it, Watanuki-san seems more like the victim here.
Dal nostro punto di vista, la vittima sembra proprio il signor Watanuki.
We're sorry! We just really wanted our ball, so we snuck in...
Ci dispiace! Volevamo solamente la nostra palla, quindi ci siamo intrufolati...
We're really sorry!
Siamo terribilmente dispiaciuti!
We're sorry!
Scusaci!
It's all right. I was a bit on edge before. I'm sorry I shouted at you.
Tranquilli, prima ero un po' nervoso, mi dispiace d'aver urlato.
I found your ball earlier.
Ho anche trovato la vostra palla.
I'll give it back,
Ve la ridarò,
if you promise never to go to those apartments to play again.
solo se mi prometterete di non giocare mai più in quel cantiere.
Yes! We promise!
Sì! Lo promettiamo!
Just a minute.
Aspettate un momento.
This is great!
Che bello!
Yes!
Sì!
One message.
C'è un nuovo messaggio.
This is Beika Central Hospital.
È l'ospedale centrale di Beika.
You have a checkup scheduled for tomorrow, so be sure to come.
La chiamiamo per ricordarle l'appuntamento di domani.
Hey, that sounded like--!
Ehi, non era la voce di...
What nonsense! I know that! I don't need to be told!
Roba da matti! Lo so benissimo, non serve ricordarmelo!
Here!
Ecco qui!
Now take it and get out of my sight!
Forza, adesso andatevene da casa mia!
O-Okay...
O-Ok...
He was acting so nice at first, but suddenly grew angry.
Un momento prima era gentile e poi si è arrabbiato all'improvviso.
He's one moody old man, that's for sure.
Quel vecchio è proprio lunatico.
Hey! Did you hear that phone call?!
Ehi, avete sentito il messaggio?
Yeah. It sounded a lot like Koda-san's voice.
Sì, sembrava proprio la voce di Koda.
Eh? Koda-san?
Eh? Di Koda?
You mean that Mole Alien?
Intendi la talpa aliena?
There's no question about it.
Non c'è alcun dubbio.
Koda-san plans to dig up the body
Koda ha intenzione di dissotterrare il corpo
But, is there really a body buried in this yard?
Ma c'è davvero un cadavere in questo giardino?
Even if there is, it'd be impossible to tell where it is in just two hours.
Anche se fosse così, è impossibile trovarlo in sole due ore.
What exactly does Koda-san plan to do?!
Cos'è che ha davvero in mente Koda?
The next day (Saturday)
Il giorno dopo (sabato)
Hey! Conan! What time is it?
Ehi, Conan! Che ora è?
Seven minutes to 10:00.
Sette minuti alle 10:00.
Even after I told them not to come...
Eppure ho detto loro di non venire...
That certainly is a big shovel!
Certo che hai portato una pala proprio grande!
I thought I'd help the Mole Alien dig up the body!
Aiuterà la talpa aliena a dissotterrare il corpo!
Say, what do you plan to do, Conan-kun?
Cos'hai intenzione di fare, Conan?
I intend to stop Koda-san somehow.
Voglio fermare a qualsiasi costo Koda.
Whatever the reason, sneaking onto others' property isn't right.
Indipendentemente dal motivo, è sbagliato intrufolarsi in casa d'altri.
Mitsuhiko! Follow him!
Mitsuhiko, seguilo!
If he decides to come back, call us on your Detective League badge!
Se dovesse tornare indietro, avvertici con la spilla dei giovani detective!
Right! Understood!
Va bene, ricevuto!
What's taking the Mole Alien so long?
Ma quanto ci mette la talpa aliena?
Conan, what time is it?
Conan, che ora sono?
10:10.
Le 10:10.
That was Inspector Megure!
L'ispettore Megure!
Do you think something happened?!
Dite che è successo qualcosa?
I'll check it out!
Vado a controllare!
Hey! Conan!
Ehi, Conan!
Conan-kun...
Conan...
Let's have a look inside, Inspector.
Andiamo a controllare l'interno, ispettore.
Inspector Megure!
Ispettore Megure!
Oh, Mori-kun.
Oh, Mori.
Go on ahead.
Precedetemi.
Yes, sir.
Va bene.
I hear there was an armed robbery?
Ho sentito che c'è stata una rapina a mano armata.
Yes. It took place about seven minutes ago and...
Sì, è successo più o meno sette minuti fa e...
Does this mean you weren't here when it happened?
Quindi eri qui quando è successo?
No, I just happened to be passing by right now.
No, per puro caso stavo passando per questa via e ho visto il trambusto.
Oh, I see!
Oh, capisco!
I thought for sure you were at the scene of the crime, yet again--
Pensavo che fossi di nuovo coinvolto nel crimine...
Inspector!
Ispettore!
The security camera got a look at the robber's face!
La telecamera di sicurezza ha ripreso il ladro!
Really?!
Davvero?!
You know him too, Mori-san!
È qualcuno che conosce anche lei, Mori!
Huh?
Eh?
What?
Cosa?
Just come inside!
Venite dentro!
Inspector! Here he is!
Ispettore, è stato quest'uomo!
It's him!
Ma è lui!
Just who is he, Mori-kun?
Di chi si tratta, Mori?
Koda-san!
Koda!
This man's name is Koda Masao!
Quest'uomo si chiama Masao Koda!
But why is he doing a jewel robbery?!
Ma per quale motivo ha derubato una gioielleria?!
Whatever the case, Koda ran off with a dozen or so jewels!
Ad ogni modo, Koda è scappato con una dozzina di gioielli!
Inspector Megure!
Ispettore Megure!
The robber's motorcycle was found near Beika Station!
Abbiamo trovato la moto del ladro vicino alla stazione di Beika!
What?!
Cosa?!
No doubt about it, Inspector.
È proprio così, ispettore.
The plate number matches with the witness' testimony perfectly.
La targa corrisponde a quella che ci hanno fornito i testimoni.
Inspector Megure!
Ispettore Megure!
We found this on the station stairs!
Abbiamo trovato questo sulle scale della stazione!
A jewel...
Una pietra...
No question about it! He got on the Loop Line from Beika Station!
Non c'è alcun dubbio! Ha preso la linea circolare dalla stazione di Beika!
I want emergency deployment at all stations on the Loop Line!
Voglio dei posti di blocco in tutte le sue fermate!
Understood!
Ricevuto!
Everyone else, continue to scour the vicinity!
Invece, voi altri continuate a perlustrare la zona!
Yes, sir!
Sì!
Is Ayumi right? Has Koda-san fooled us just like the Mole Aliens?
Che Ayumi avesse ragione? Possibile che Koda ci abbia fregati tutti come una talpa aliena?
Was the whole story about his sister a fabrication?!
E che si sia inventato tutta la storia di sua sorella?
But why would he make that up?
Però, perché lo avrebbe fatto?
And, even if he had a reason, why would someone so well-prepared
E, anche se avesse avuto un motivo,
and ditch his getaway vehicle for everyone to see?
E come mai ha lasciato la moto in un posto così visibile?
A leaf? And it's fresh and green...
Una foglia? È ancora verde, perciò dev'essere appena caduta.
The fact it's stuck here means someone opened this not so long ago!
Visto che è incastrata nel tombino, significa che qualcuno lo ha aperto da poco.
Wait a minute!
Un attimo!
There was one by Watanuki-san's back gate, too!
Ce n'è uno anche vicino all'entrata sul retro della casa di Watanuki!
Could it be?
Possibile che...
Is Koda-san's true objective...
Il vero obiettivo di Koda potrebbe essere...
It's him!
È lui!
He really is a Mole Alien!
Quindi è davvero una talpa aliena!
Take me to 1st Street in Beika! Hurry!
Mi porti alla prima strada del quartiere di Beika! Veloce!
R-Right!
V-Va bene!
Genta-kun! The old man is taking a taxi back!
Genta, il vecchio ha preso un taxi per tornare indietro!
Hey! Mister! Watanuki-san is gonna be back soon!
Ehi, signore! Il signor Watanuki sta per tornare!
If my theory is correct, Koda-san is--!
Se la mia teoria è giusta, Koda vuole...
On the next Conan--
Nel prossimo episodio di Conan...
"The Mystery of the Mole Alien (Part 2)."
"Il caso misterioso della talpa aliena, seconda parte".
Next Conan's hint:
Prossimo indizio per Conan:
Manhole.
Tombino.
What kind of holes does Detective Takagi dig?
Non perdetevi il prossimo episodio
His own grave!
La sua tomba!
Nice dig.
Ehi, ehi...